UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
Vous trois, ne bougez plus !
Ne vous approchez pas de l'eau !
N'essayez même pas de nous jouer un tour.
Je sais que l'une d'entre vous
nous a fait ça !
Celle qui a tué le gardien
et essayé de nous noyer à l'instant,
je sais qu'elle est parmi vous.
Il faut absolument qu'on trouve
la meurtrière maintenant,
sinon on est toutes foutues !
De quoi tu parles ?
Ne bouge pas, je t'ai dit.
Atroe a dit
qu'elle ne te reconnaissait pas.
Et vous deux ?
Vous vous rappelez d'elle
lors du rassemblement ?
Je ne me souviens pas non plus de vous.
Tu sais très bien
que je suis là depuis le début.
Je ne me souviens pas de ton visage.
Quoi ?
On ne se souvient pas
de toi non plus, salope.
C'est moi qui viens
de lancer un appel radio.
C'est peut-être un piège de ta part.
Attendez.
Celle aux cheveux noirs,
tu saignes du nez.
Qu'est-ce que…
Je ne l'ai pas vu, de là où j'étais.
Hermes, quand tu as frappé
le stand ennemi,
quelqu'un a failli s'évanouir.
Reculez.
Éloignez-vous de l'eau.
Vous vous gourez complètement !
Cette salope vient de me frapper !
Regardez, elle saigne aussi !
Bordel.
Sa dent m'a écorché le bras !
Je suis là depuis le début, merde.
Il ne reste que ces deux-là
comme suspectes.
Écoutez-moi. J'ai vu le directeur
avec sa marionnette alligator.
Je me souviens de vous deux aussi.
Toi, tu as fait l'insolente là-bas.
C'est vrai.
Tu es aussi suspecte que…
Jolyne !
C'est cette chienne qui nous a attaquées ?
Comment l'as-tu compris ?
Honnêtement, je n'ai aucune idée
de qui est la meurtrière.
Je vais donc cogner tout le monde !
Toi…
Espèce de salope !
Elle…
Je comptais les finir
une par une dans l'eau.
Qui aurait cru
qu'elle avait ce fil
et survivrait à notre attaque ?
C'est qui, ces nanas ?
Elles l'ont toutes tué ?
Il se passe quoi, là ?
Qui est la manieuse de stand ?
Tu te trompes.
Il y a une manieuse
pour chaque stand et chaque pouvoir.
Celles qui étaient là depuis le début
sont celle aux cheveux noirs
et celle aux cheveux courts.
Je les ai butées
parce qu'elles s'approchaient du tracteur.
Puis j'ai digéré
leur corps et leur esprit.
Ce corps, je l'ai créé…
à partir des membres des détenus disparus.
ÉPISODE 8
Foo Fighters
La bouillie noire provient des deux corps.
Mes parties divisées
se sont réunies en une seule.
Pour le pouvoir et l'intelligence
que les disques de White Snake
m'ont conférés,
je me défendrai coûte que coûte.
Il est de mon devoir
d'éliminer ceux qui s'approchent
de la grange.
Bordel.
Où est la manieuse de ce stand ?
Tu ne comprends pas, Hermes.
- C'est lui, le manieur du stand.
- Quoi ?
Il est vivant.
C'est une créature vivante
qui a reçu vie et pouvoir
grâce aux disques.
Le gardien des disques n'était pas humain.
Une créature vivante ?
Tu veux dire un conglomérat
de ces minuscules saloperies ?
Il utilise sans doute
l'eau du corps de ses victimes
pour se déplacer sur la terre ferme
et garder la grange.
Il reste sur la terre en se multipliant.
Mais tout comme une voiture
a besoin d'essence,
il a besoin d'eau pour vivre.
On ne pourra récupérer les disques
qu'en maintenant cette créature
hors de l'eau
et en la réduisant à néant !
Mais, Jolyne,
comment un essaim de vermines
pourrait-elle parler ?
Foo Fighters !
Quand on parle de moi,
on le fait par mon nom !
Un astronome du nom de Fred Hoyle
a dit un jour
qu'il était statistiquement faux
de dire que la vie est apparue sur Terre
par pure coïncidence.
Un pouvoir nommé intelligence
existait dans l'univers
bien avant la formation de la Terre.
Il donna naissance à la vie.
L'intelligence existe
depuis plus longtemps que le Big Bang.
Chaque particule, chaque organisme,
contient de l'intelligence.
Qu'est-ce que c'est encore
que ces conneries ?
Il dit que notre intelligence
n'est pas spécifiquement humaine.
Même le plancton a de la mémoire, et…
Je vous ai dit de m'appeler Foo Fighters !
Je suis un être d'une intelligence
supérieure à la vôtre !
Ça craint.
Il va essayer de planquer les disques
avant qu'on les trouve.
S'il les enterre,
c'en sera fini de nos chances !
Jolyne, il y a un gros souci.
Regarde derrière toi.
C'est la créature
qui nous a attaquées dans l'eau.
Il essaie de tirer le corps du gardien.
Nos bracelets, souviens-toi.
On doit rester à 50 mètres de lui.
C'est foutu, Jolyne.
Il faut abandonner les disques.
Il faut qu'on reprenne
le corps du gardien !
Sinon, nos bracelets exploseront.
Occupe-toi des bracelets, Hermes.
Quoi ?
Pendant que je cours sur 50 mètres,
tu récupères le corps du gardien
et tu le rapproches de moi,
à moins de 50 mètres.
- C'est la seule solution.
- Hé, attends !
Quelle femme.
Elle est complètement givrée !
Qu'est-ce qu'elle veut que je fasse ?
Et merde.
S'il récupère le corps du gardien,
c'en est fini de Jolyne et moi.
Je dois agir maintenant !
J'ai réussi, putain.
Mais je n'utiliserai plus jamais
l'autocollant comme ça.
Je ne me ferai plus pousser un autre bras.
Je vais jongler, merde.
Et maintenant,
à moins de 50 mètres de la grange.
L'eau.
Vermisseaux de merde !
Ce cri…
Tu crois avoir gagné ?
Voilà le cadavre originel,
séché jusqu'à l'os.
Il n'y a plus une trace d'humidité dedans.
Mon autocollant l'a multiplié par deux.
Quand je vais enlever l'autocollant…
Tu absorbes l'eau
comme un tampon périodique.
Ou bien comme une goutte d'eau
tombée dans le désert.
Ta gueule ! Tu gênes !
Bouge de là !
Jolyne.
Il faut le déshydrater.
C'est la seule façon
de vaincre ces bâtards.
Tu arrives pile à temps.
De toute façon,
je vais vous tuer toutes les deux.
Je voulais vous torturer
après avoir caché les disques.
Mais ce n'est pas grave.
J'ai une question.
Vas-tu sauter dans cette flaque ?
Ou vas-tu essayer de détaler ?
Quelle mort préfères-tu ?
J'ai des questions, moi aussi.
Celui qui sait qui tu es.
C'est White Snake ?
Et puis…
son but, c'est quoi ?
Pourquoi collectionne-t-il les disques ?
Très intéressant.
Je comprends la logique
de la défense offensive.
Me battre pour un allié,
ça ne me parle pas beaucoup,
mais ça paraît aussi raisonnable.
En revanche, je ne comprends pas
pourquoi tu veux rester mourir ici.
White Snake, hein ?
Qui sait ? Je ne l'ai jamais rencontré.
Tu as cru que j'étais distrait ?
C'est petit !
Toutes ces flaques
sont des extensions de moi-même !
Tu comptais ouvrir ce sac de farine
pour absorber l'eau ?
Quoi que tu fasses,
je connais mon pouvoir
et j'ai créé pour moi-même
l'environnement optimal.
Ce ne sera peut-être pas si mal
d'utiliser ton corps
comme hôte pendant un certain temps.
Non.
Tu as déjà perdu.
Cet environnement que tu t'es créé
en foutant de l'eau partout
va te mener à ta perte.
Tu ne m'as même pas entendue
démarrer le tracteur avec mes fils.
Le bruit était couvert par celui de l'eau.
Pour me tuer, tu t'es laissé distraire.
Et maintenant,
tu as échoué à surveiller les disques.
Toi… Salope !
Tu ne les auras pas !
Ces disques sont à moi !
La terre du champ est bien plus molle
que celle des marécages.
Et elle absorbe toute l'eau.
Et ce n'est pas l'eau qui manque !
Je ne te laisserai pas poser un doigt
sur ces disques…
Jolyne a gagné la bataille des esprits.
Les disques ne t'appartiennent plus.
Tu es fini !
Sèche et va nourrir les plantations !
Jolyne.
- Jolyne, qu'est-ce que tu fous ?
- Je lui donne de l'eau.
On n'a qu'à dire
que je le sauve.
- Quoi ?
- Foo Fighters.
Il ne surveillait pas les disques
par loyauté envers White Snake.
J'en suis certaine.
Alors qu'il savait
que son corps allait périr,
il est parti à la poursuite des disques.
Il surveillait les disques
pour se protéger lui-même.
Les disques lui ont donné
pouvoir et intelligence.
S'il voulait les protéger,
c'était pour les remercier
du miracle qu'était sa vie.
Il se moquait pas mal de White Snake.
Tu veux le sauver ?
Il a tué cinq personnes !
Il n'est littéralement pas humain !
S'il n'est pas humain,
alors il ne comprend pas
le concept du mal.
C'est White Snake, le méchant.
White Snake lui a seulement donné
des informations suffisantes
pour qu'il surveille les disques.
- Eh ben…
- En outre,
j'ai une autre raison
de lui sauver la vie.
Je te propose un marché.
Les disques,
je veux que tu les surveilles.
Mais fais-le pour nous.
Protège-les
des sales pattes de White Snake.
Je n'ai pas l'intention
de te prendre ces disques.
Je ne veux que ceux de mon père.
Et je veux savoir
ce que White Snake mijote.
Alors ? Tu nous aideras ?
Par contre, tu ne tues plus d'humains.
Putain.
On peut dire que t'es quelqu'un.
Je ne te comprends pas tout à fait,
mais je n'ai plus envie de me battre.
De toute façon, j'ai perdu.
Je suis anéanti.
DISQUE OBTENU
COUP DE SOLEIL (PAS DE CORPS)
CHEVEUX COURTS (PAS DE CORPS)
CHEVEUX NOIRS (CORPS DESSÉCHÉ)
ATROE (MORTE DANS EXPLOSION)
STAND : FOO FIGHTERS
MANIEUR : FOO FIGHTERS
Les disques étaient donc
vraiment dans le pneu !
On les a enfin trouvés !
Voici Star Platinum !
Jolyne !
Ça va ? Hé !
Aucun doute.
C'est le disque Star Platinum.
Mon père, Jotaro Kujo,
peut être ressuscité grâce à lui.
Je le tiens enfin !
Mais aucune trace de son disque mémoire.
Où peut-il être ?
Hé !
Si je saute par cette fenêtre,
vous croyez que je mourrai ?
Mais c'est moi !
C'est moi !
Foo Fighters. Appelez-moi comme ça.
J'ai récupéré ce qui restait d'elle.
J'ai ajouté le bracelet
d'une autre détenue.
Je veux utiliser ce corps comme hôte
pendant quelque temps.
Cette main ne sert à rien, par contre.
Tu veux reprendre sa vie à elle ?
Tu veux dire
que tu vivras dans sa cellule,
prisonnière ?
Jolyne,
je veux te protéger.
Selon la mémoire de ce corps,
elle s'appelle Atroe.
Détenue FE39423.
Son rêve d'enfance était d'être kidnappée.
Mais quand elle fut grande,
elle kidnappa un enfant.
Ce n'était pas pour une rançon.
Elle ne sait pas pourquoi elle a fait ça.
Hé…
Tes bras saignent.
Ça fait mal ?
Hélas, je ne peux pas les soigner.
- Bordel, qu'est-ce que tu fous ?
- C'est dégueu !
De l'eau !
Tu devrais attendre un peu
avant de rentrer en prison.
Tu ne veux pas apprendre
à boire dans un verre, d'abord ?
Dans un verre ?
Un jeu d'enfant !
Boire dans un verre, trop facile.
Beurk.
Au fait, au sujet de White Snake.
Il vient souvent dans la grange ?
Non, rarement.
Je n'ai jamais vu son manieur.
Les disques qui sont ici
sont ceux qu'il ne peut pas utiliser.
S'il y a incompatibilité,
le corps rejette le disque,
quelle que soit sa puissance.
Tous ces disques sont ceux
qu'il ne peut pas utiliser.
Il doit cacher ailleurs
les disques importants.
C'est pourquoi
le disque mémoire que tu cherches
n'est pas dans ce tas.
Ce qu'il voulait arracher à ton père,
ce n'était pas un stand invincible.
C'était sa mémoire.
Ton père doit connaître
des informations secrètes.
Secrètes…
Les gardiens arrivent.
Tu vas faire quoi, Jolyne ?
Tu as le disque Star Platinum.
À présent,
je vais donner ça à la fondation
qui s'occupe de mon père.
Si je ne le ressuscite pas bientôt,
son corps va se mettre à pourrir.
Je trouverai son disque mémoire
coûte que coûte.
Transmets-le hors de la prison.
Il est plus dur de sortir des objets d'ici
que d'en faire entrer.
Et les gardiens vont nous faire
une fouille au corps.
Fais voir ce disque.
Je vais modeler mes nichons.
F.F., lève les mains,
ou ils te tireront dessus.
Toi aussi, Hermes.
Le gardien a été attaqué par un alligator.
Nous l'avons sauvé.
Nous ignorons ce qui est arrivé
aux autres détenues.
On se tient à cette version, d'accord ?
Elle n'était qu'un appât.
Jolyne devait juste attirer Jotaro.
Je pensais qu'elle serait inoffensive.
Jolyne Kujo.
Elle aurait vaincu le gardien toute seule
et récupéré les disques ?
Les détenues survivantes
auraient aidé Jolyne ?
Le soleil va bientôt se coucher.
Vous devez retourner
dans vos appartements.
Vous êtes si inquiet que ça
à propos des disparus,
père Pucci ?
Un instant, s'il vous plaît.
Je vais rester ici jusqu'à
ce que je prononce le sacrement dimanche.
À SUIVRE
Sous-titres : Thomas Chaumont